Vamos, Kevin. Anda.
Senão o ônibus vai sem você.
Está bem. Estou esperando
alguém.
Você disse isso ontem.
E anteontem.
Espero que apareça alguém desta
vez.
Eu também.
Não se preocupe, o vento não
alcança
seus bebês aqui.
Obrigada, Super-cão.
Todo cuidado é pouco
quando se tem uma família para
criar.
Outro dia, um gato laranja bobo
com um raio nas costas passou
voando
e quase nos derrubou...
Estou atrasado.
Vai ter que me desculpar,
mas tenho que ir.
Certamente é algo simples.
Os bombeiros dão conta.
Super-cão ao resgate.
Outra vez.
Olá, Kevin.
Olá, Krypto.
Eu realmente tentei chegar na
hora,
mas primeiro havia uma pomba
mãe,
e ela falou muito.
E depois os bombeiros e...
Não tem que se desculpar.
Eu entendo.
Quando há problemas,
o Super-cão deve ajudar.
E o que quer fazer agora?
Joga frisbee?
Cava um buraco enorme no
quintal?
Ou rola na grama até ficarmos
verdes?
Não, é tarde para brincar.
É quase hora do jantar.
Vamos para casa.
Vamos, Krypto! Por mim!
Por favor!
Uma corrida até a fábrica de
atum.
Pode haver um crime em
andamento.
Não sei, contrabando de peixe
enlatado.
Bem, pode ser.
Me desculpe, Rajado, ainda me
sinto mal
por decepcionar Kevin hoje.
Se eu pudesse estar
em dois lugares ao mesmo
tempo...
Bem parece que vou ter que sair
sozinho,
Um gato solitário procurando
diversão
e aventura a cada esquina.
Sou o Cãobô. Vamos brincar?
Cãobô, durma.
Esse é o robô de que você me
falou.
Pode ser a solução para seus
problemas.
Como assim?
Está no seu focinho, Krypto.
Manda o latão fazer suas tarefas
do Super-cão por você.
Então terá todo o tempo do mundo
brincar com o Kevin
e com seu gato favorito.
Não, isso é besteira.
Besteira... mas brilhante.
Olá, Krypto! Quer jogar frisbee?
Se não tiver nada para fazer.
Não tenho nada. Vai!
O último a chegar
é uma bola de tênis mordida!
Com certeza!
Está igual.
Cãobô, agora você é o Super-cão.
Você deve fazer tudo superlegal.
Superlegal.
Sou o Super-cãobô.
Eu faço tudo superlegal.
Claro que sim.
E estamos prestes a nos divertir
muito.
Primeiro, vamos à fábrica de
atum.
Então podemos
ir ao lixão atrás da pizzaria,
ver se tem latas de anchova...
Cãobô?
Cãobô!
Vamos ficar calmos.
Sou o Super-Cãobô.
Devo liberar o tráfego.
Superlegal!
Cãobô? Venha, Cãobô, Cãobô.
Cãobô! Oh, Cãobô!
Jogando vigas no gato?
Não é engraçado. Quem é o
espertinho?
Ai, não.
Devo fazer tudo superlegal.
Superlegal? Ai.
Ele leva o trabalho muito a
sério.
Pegou bem, Krypto.
Olá, Rajado. Quer jogar?
Posso falar sobre um
probleminha?
Sério, Krypto, nunca pensei
que duas palavras poderiam...
Silêncio, Rajado.
Quero ouvir o Cãobô.
Certo. É claro. Eu ficarei
quieto como um rato,
silencioso como um menino...
Super-cãobô conserta a ponte!
Superlegal.
Chegamos tarde demais.
São águas passadas.
Depois a gente conserta,
vamos achar o Cãobô.
Super-cãobô parou o vazamento
superlegal.
Uau, é rápido.
Era o meu hidrante favorito.
Carvão demais.
Super-cãobô apaga o fogo.
Superlegal!
A carne vai ficar cheia de
areia.
Obrigado, Super-cão. Quer um
bife?
Não!
Assim nunca alcançaremos o
Cãobô.
Talvez possamos fazê-lo vir a
nós.
Tem certeza que está bem, Kevin?
Estou bem.
Quando Cãobô vier me salvar,
vou desliga-lo.
Você me mostrou como, lembra?
Esse plano é a minha cara.
É isso que me preocupa.
Nada acontece.
Socorro, Super-cãobô! Socorro!
Estou preso em uma árvore!
Lá vem o encrenqueiro de metal,
bem na hora.
- Peguei!
Socorro! Socorro! Krypto!
Eu vou buscar o Kevin,
você cuida do Cãobô.
Vamos, cachorro de metal,
de volta para o foguete
subterrâneo.
Eu tenho que salvar Kevin.
Superlegal.
Viu, Krypto? Eu disse que
estaria seguro.
Cãobô, durma.
Socorro! Socorro!
Parece que Rajado está com
problemas.
Hoje não vou tomar banho.
Ainda falta muito para consertar
a ponte.
Como está, Rajado?
Eu estou exausto.
Não podemos programar
o Cãobô para fazer isso?
Afinal, foi ele quem... Rajado!
Foi só uma sugestão.
Já vou.
Olá, Kevin! É nosso dia
favorito.
Sábado!
Não este sábado.
Meu primo Bailey está vindo.
Seu primo Bailey?
Por que isso é ruim?
Kevin! Bailey está aqui!
Vai ver.
Oi, Kevinho.
Eu estou aqui há 1min
e já estou entediado.
Esse é o novo vira-lata?
O nome é Krypto, e o meu é
Kevin.
Krypto? Que nome engraçado.
Mas parece engraçado, então
combina.
- Pare de puxar as orelhas dele.
- Não puxei.
Ei, o que é isso?
"O melhor filho do mundo"?
Oh, que fofo, Kevinho.
Kevin! E minha mãe me deu.
-O que acha que vou fazer?
Roubá-lo?
-Ei!
Kevin, eu ouvi algo quebrando?
Kevin o arrancou da minha mão.
- Não é verdade.
- É, sim.
Desculpe, Mary.
Nada que um pouco de cola
não conserte.
Por que não saem para brincar?
Bailey, porque sempre mente?
Por que eu deveria ter problemas
se eu posso culpa-lo?
Um dia vão pegá-lo e ninguém
vai acreditar em nada do que
diz.
Sim, claro. Até parece.
Não.
Ele é grande e dá para montar.
Upa! Vamos, cachorrinho!
Ei, desce!
Isso!
- Viva!
- Bailey!
Volte aqui!
É bom ser gato.
Ei! Por que parou?
Popper!
Ah, Popper!
Você ouviu alguma coisa?
Vai, garoto.
O que tenho que fazer?
Colocar uma moeda?
É um trabalho para o Super-cão!
Estou pronto! Para o alto e
avante!
- O que foi isso?
- O que foi o quê?
Super-cão!
Super-cão?
Krypto é o Super-cão.
Ah, claro que sim.
Ele é muito super. Sempre achei.
Bem, vou tirar a areia do
cabelo.
Obrigado, Super-cão.
Bom rapaz!
Você fez o que tinha que fazer?
Eu sabia! É mesmo o Super-cão.
Espere até eu contar aos meus
amigos.
Não! Se souberem quem é,
vão tirá-lo de mim.
Está bem. Sob uma condição.
Pelo resto do dia, Krypto,
tem que fazer tudo que eu
disser.
- Mas, mas...
- Sem reclamar!
E a primeira coisa que quero
é me trazer um caminhão.
- O quê?
- Você ouviu
Faça isso, Super-vira-lata.
Alguém está com pressa.
É um brinquedo estúpido.
Eu quero um caminhão verdadeiro.
Como ele vai trazer
um caminhão de verdade?
Acho que tem razão.
Talvez deva me dar um
dinossauro.
Assim, pode trazê-lo em partes.
Vai, morde. Eu o desafio.
Às vezes, eu morro de rir.
Agora vamos ver. Que mais?
Uma múmia!
Um capacete espacial!
A maior bola de lã do mundo!
O maior diamante!
Um tubarão branco!
Rota de voo...
não é o melhor lugar para
dormir.
Pode devolver esse.
E quando voltar, me traga um
sorvete!
Bailey o que vai fazer com tudo
isso?
Vou fazer Super-vira-lata
vai levá-los para a minha casa.
Sua casa?
Sim, podemos compartilhá-lo.
Dia sim, dia não.
Por que você fica com ele?
É cereja. Não gosto de cereja.
Traga o de limão. Agora!
Não, Krypto. Já chega.
Como assim?
Ele não fará mais isso.
Vou contar a todos o segredo.
Faça o que quiser.
Krypto é meu cão, não seu
brinquedo.
Bem, faremos do seu jeito.
Mãe! Tia Mary!
O que vamos fazer?
Tenho um plano, mas tem que
tirar
essas coisas do quarto
e esconder rápido.
Rajado!
Algo me diz que me fingir de
morto
seria muito inteligente.
Rajado! Suba aqui!
Está bem!
Estou falando, Krypto é o
Super-cão
e eu posso provar.
Vai! Vamos indo!
Viram?
Oi, mãe. Olá, tia Chloe. E aí?
- Onde você colocou tudo?
- Tudo?
Tem que estar em algum lugar.
Bailey!
É o cachorro.
Ele deve ter feito algo com as
coisas.
Vamos!
Eu juro que é o Super-cão!
Vamos, voe! Voe!
Aqui está o caminhão que me
trouxe.
Isso prova. Krypto
é... o Super-cão!
Sim! Ela sabe. Ela me disse.
Super-cão!
Ele me enganou!
O único a enganar aqui é você,
jovem.
Mas desta vez não estou
mentindo, juro.
Desta vez?
Chega! Vamos para casa
e você está de castigo
Mas, mas... Vou provar!
Um dia, vou provar.
Me desculpe, mamãe.
Não há nada para se desculpar,
Kevin.
Cedo ou tarde,
mentirosos são desmascarados.
Será uma boa lição para ele.
- Conseguimos!
- Como você disse.
Agora não importa que ele saiba.
Ninguém vai acreditar nele.
É melhor eu devolver essas
coisas
aonde pertencem.
Super-cão! Bum!
Os sacrifícios que faço pelos
amigos.
Mas todo sacrifício
tem sua recompensa.
Devolva a lã por último.
Deixe Rajado se divertir. Ele
merece.
Tradução: Mariana Gualano